それじゃあそろそろエッチで気持ちいいこと始めようかいっぱい気持ちいいことしようねちょっと期待しちゃうと頭の中に桃色が広がっちゃうね
甘くてとろーんとしたエッチな気分。体が少しほてるような、体がちんちんふすくような、頭の奥がクラクラしてきて、胸の奥がドキドキして、それから、おちんちんの奥もむずむずってしてきちゃうの。
ジンジン、キュンキュンって、甘くとろけてきちゃうんだよ。エッチな気分になると、体もどんどんエッチな体になっちゃうの。こうやって距離が近すぎて、
想像しちゃうねいいよいっぱい考えていっぱい感じて私たちのこと頭の中私たちでいっぱいにしてあげるエッチな音が頭の中に響く
気持ちいい音私も唇柔らかくて気持ちいいね
スクスクゾワゾワって気持ちいいのが染み込んでお耳がトロトロになってくこっちのお耳もトロトロになってく右も一緒に
快感でとろけちゃうから頭の中までトロトロに溶けちゃうねでももっと気持ちよくなろうねキスだけじゃなくてもっとすごいの
手包み込んで舌でベロベロってするの触れるだけじゃなくて気持ちいいまみれにされちゃうんだよいっぱいソクソクして気持ちよくなろうね
気持ちいいなぁそくそくすごいねぬるぬるの舌が絡みついてるすごいヘッジ頭の中までヘッジの音がいっぱい響くからいっぱい気持ちよくなっちゃうね
強くなっちゃうようにこっちのお耳も食べちゃうね逃げちゃだめだよ逃げずに我慢してほら気持ちいいのいっぱい感じて体の中に閉じ込めて我慢して
頭の芯までエッチでトロトロになっちゃったね頭ぼんやりしてふわふわして気持ちいいねそれじゃあ今度は気持ちいいところも触っちゃおうねそう?
私たちにお耳なめられて気持ちよくなっちゃってるけど一緒に乳首キュッキュッてしてもっと気持ちよくなっちゃおうね乳首が甘く薄くキュンキュンとしてムズムズとする乳首に意識が集まる乳首の感度が高まっていく
甘い薄気が乳首の内側に集まっていくむずむずキュンキュンと薄気が高まるここをカリッカリッでしたらエッチな快感で気持ちよくなっちゃうんだよ
ゾクゾクとキュンキュンがいっぺんに来て気持ちよくなっちゃうの。乳首に意識が集まって敏感になっていく。感度が上がっていく。カリッカリッ気持ちいいのカリッキュンキュンって押し寄せてくる。カリッ乳首カリカリするの気持ちいいね。
身に甘い快感が生まれちゃう与えられる刺激は一定なんだよその刺激を追いかけずに迎え入れて気持ちいいのを受け入れて我慢して身体の中に気持ちいいのがいっぱい溜まっていく
乳首もどんどん敏感になっていっちゃうかした唇を軽く噛んで息を転がして快感を体にぎゅって閉じ込めて一滴も体の外にこぼさないように
そうするとより一層体の中が快感で満たされていく快感を追い求めるんじゃなくて足首から送られる快感を体の中に向かう
ギュって閉じ込めて蓄積していくのそうすると体がどんどんエッチになっちゃうんだよはいちょっとだけ休憩こうやってちょっと休憩することで乳首はもっと敏感になっちゃうんだよ
今度はPC菌も一緒に使って、気持ちよくなっちゃおうね。PC菌がもしよくわからないなら、まず足を交差させてみて。できるだけ太ももの方からね。無理しすぎて、こむら返りを起こさないように。
そしたらそのまま、おしっこ我慢するときみたいに、内ももに力を入れてね。キュッて力を入れると、前立腺がキュッて締め付けられて、甘い快感が広がるんだよ。足が疲れてきたら、いつでも左右入れ替えていいからね。PC筋の力の入れ方わかってるなら、
もっと気持ちよくなれる体勢でもいいよじゃあ、乳首と合わせてギュッギュッてしよっかまた乳首、カリカリしよっか意識向けるとムズムズしてくるねさっきも言ったけど、乳首はね
触り続けるよりも休憩挟んだ方が敏感になるの。敏感になった乳首にまた爪を当てて、カリカリキューキュー。
乳首から快感が溢れるさっきよりも大きな快感甘い快感に身体が届けていくカリカリに合わせて内ももはりピシッと力を込めてカリカリキューキュー
腰の奥からは甘い快感がじゅわりと広がるキュッカリッカリッキュッキュッ腰が気持ちよく溶けていくキュッ気持ちいいところに意識をあげてカリッそうすると快感が強くなるカリッ乳首が気持ちよくてキュッ
腰の奥も快感で溶けてく急いじゃダメ逃げてもダメ注がれる快感を受け迎え入れて快感に夢中になって甘い快感に溺れて
私たちの声で気持ちよくなって私たちの言う通り気持ちよくなって体の中に快感いっぱい溜めて腰の奥に響く快感にとろけて甘くとろけて
胸の先端から溢れる快感に溺れて宇宙になって腰の奥をキュッて締め付けて胸の甘い快感にとろけて腰の甘い快感にとろけてトロトロになってどんどん快感に溺れていく
気持ちいいねカリカリ乳首がどんどん敏感になるからカリ吊られるように全立腺どんどん敏感になるカリ甘い快感がどんどん大きくなるカリ濃厚な快感になっていくキュ
はい、ちょっと休憩。気持ちよかったね。乳首も前立腺もだいぶとろけて出来上がってきたね。外観も体の中にいっぱい溜まってるね。でも、まだまだ溜めていこうね。だって、乳首も前立腺もまだまだ感度上げられるんだもん。
そうだよ二つともすごくエッチな性感体だから使えば使うほどどんどん敏感になっていっちゃうのそれに休憩を挟むことでもっと敏感になっちゃうの
こうやって刺激を少し経つだけでまた次の刺激を次の快感を迎え入れる準備が整っていく感度が上がっていく小さな刺激を大きな快感として受け入れるために静観体が敏感になっていく乳首と前立腺が敏感になっていく
腰の奥に甘い快感が広がる今度は同時にいくよ一緒だと気持ちいいのは何倍にも膨らんじゃうんだよ指の動きに合わせて腰もキュって締め付けるの
どんどん気持ちよくなっちゃおうねガリガリするのと同時に腰をギュッギュッてハワイ快感が何倍にも膨らんでいく噛み上げてくる
カリンカリン乳首がどんどん敏感になるからカリン前立腺の感度も一緒に張り上げられていくカリン腰の奥のキュアリウムが止まらなくなっていくカリンカリンも強くなることから逃がさないからねカリン行くことが目的じゃなかれ
感度を上げて快感を溜めるための動きあなたの体を開発するための動き静観体を開発して快感に溺れるための動き体いっぱいに快感が溢れちゃうね胸の先端も腰の方も
この深いところから甘い薄気が溢れてくるまたちょっと休憩しよっか乳首と前立腺をもっと敏感にするために
もっと気持ちよくなるために刺激を中断して一呼吸そろそろカリカリのリズムは覚えたよね私の声いっぱい聞いたもんねだから私の声脳内再生できちゃうんだよ
今から3つ数えて指を鳴らすと頭の中に私の声が響くよカリカリっていう私の声が頭の中に響くのそしたら私たちのお口が自由になるからまた2人でお耳なめて今よりももっともっと気持ちよくしてあげるね
ほーら聞こえてきたその声に合わせて指も動かして腰もキュって締め付けてまた感度が上がった乳首から気持ちいいのがトロトローって溢れちゃう腰の奥もキュンキュン響いちゃうそれじゃあ
そういえばお耳も、最初になめてからずっとお預けされてたね。ということは、いっぱい敏感になっちゃってるんだね。意識すると感度が一気に上がっちゃうね。
吐息がかかるだけでゾクゾクきちゃう吐息の熱が伝わって溶け始めちゃうクラクラするしちゃうねやばいねすごいねゾクゾクしちゃうねまだなのにね唇触れてないのにゾクゾク止まんないのに唇触れたら舌が触れたら
可愛い顔の人中になる
腰を甘く溶かしちゃう気持ちよく寝とる
足を内側から溶かしたいかなはい、カリカリストップまた休憩だよ休憩して耳も乳首も前立腺もまた感度上げていくのこれが最後の休憩だよ
それがどういうことかわかるかな?さ、この休憩で感度は限界まで高まるから再開したら絶頂まで上り詰めちゃうのそれだけじゃなくって耳と乳首で生まれた快感が全部前立腺に流れ込んじゃうんだよ
耳と乳首が前立腺と繋がって、快感が注ぎ込まれるの。どうしてかわかる?それは…
そうなる暗示を今から入れちゃうからだよ今から3つ数えると全身の静観体が前立腺と繋がる神経回路が前立腺に接続されて全ての快感が前立腺に流れ込む3210
気持ちいいのが腰の奥に響く乳首から腰の奥に強烈な快感が注がれる鼻がとろけた生肉腺を締め付け
寝たないようにしてねほら唇をぎゅーっととして
弾けないように抑えていくんだ
力を抜いて脱力して全身の力を抜いてスーッと力を抜いて気持ちのいい脱力感が全身に広がる外観の余韻が全身を包み込むそうするとさらに力が抜ける
ちょっとだけ頑張って、手と足を投げ出して。大の字というほどじゃないけど、手と足をだらーんと投げ出して。うん、ありがとう。そうすると、もっと力が抜けていく。
気持ちよさももっと広がっていく全身が私たちの暗示を素直に受け入れるからどんどん力が抜けていく心地よい絶頂の余韻にとろけていく